¡Muérdete la lengua! No nos maldigas así.
Dios, perdónala.
Mantén lo malo lejos y lo bueno cerca.
Lincoln, usted y su esposa vengan aquí.
Madre, sé que me equivoqué.
Iré a buscar más comida mañana a primera hora.
para reemplazar las patatas que comía Natalie.
Madre, acabo de despertarme hambrienta.
No me vengas con eso.
Sé lo que está pasando.
Últimamente,
la mitad de la comida de Lincoln
ha terminado en tu estómago.
No me importa si quiere malcriarte,
y si muere de hambre, es culpa suya.
Pero esas patatas pertenecen a toda la familia.
No sólo ustedes dos se escabulleron de comida por la
noche,
pero también atrajiste a matones.
Por suerte, eran sólo unos cuantos hambrientos.
refugiados.
Si nos topáramos con verdaderos bandidos o
salteadores de caminos,
pondrías a la familia en problemas.
te lo digo,
si esto vuelve a suceder,
No seré tan indulgente.
Por favor. Madre, no digas esas cosas.
Nuestro viaje ha sido tranquilo.
No nos encontraremos con bandidos ni salteadores de
caminos.
tu
los están cubriendo.
No, yo solo
No quiero que te molesten.
Bien. Todos, volved a dormir.